Und dann werden wir einfach das ventriculäre System hinzuzufügen.
Also haben wir schon diesen Zustand gesehen, im Moment haben wir das gemacht, wir
haben das gemacht, einverstanden.
Sehen Sie, wir werden die gesamte Segmentierung hinzufügen, wie wir es mit den
verschiedenen Strukturen sehen werden.
Und hier können wir es seitlich drehen, das wird Ihnen eine Sicht geben.
Also, was mir wichtig ist, sehen Sie, hier sieht man gut die Entwicklung, die stattfindet.
Was wichtig ist, ist, dass Sie in sich eine Art Bewegung haben.
Wenn ich jemanden nehme, dann habe ich diese Bewegung und ich habe eine Globalität.
Selbst wenn Sie die Füße nehmen, werden Sie eine andere Sache haben, die sich einstellt.
Wenn wir den ganzen Kurs gemacht haben, werden Sie sehen, dass die Füße, Sie werden feststellen,
dass sie mit den Peritoneen verbunden sind und dass sie mit Dynamiken verbunden sind.
Das alles ist dasselbe. Das ist das Interessante.
Mittelhirn
Hochhirn
Rautenhirn
und das Rückenmark
das wird nicht mit der Autochorde verwechselt
Hier sieht man gut diesen Prozess des Ascensus, mit
diesem gesamten
Phase der Hemisphärisierung.
Das Wachstum, vergessen Sie nicht, denn wir sehen hier das Wachstum nicht ausreichend, die globale
Neupositionierung.
Untertitel ST' 501
Hier wird der gesamte Prozess stattfinden.
Danke.
Diese vorderen Neuroporte und die hinteren Neuroporte werden sein
ein Plan der Dynamisierung.
Es ist ab dem Moment, wo ich die Schließung habe...
vollständig meiner vorderen und hinteren Neuroporte, automatisiert, ändert sich das
Gehirn, begonnen
von dieser Dynamik in seiner Entwicklung. Am Anfang habe ich
hauptsächlich
das Prosencephalon, das hier drin ist, mit meinem vorderen Neuroport,
dann habe ich das Mittelhirn
und das Rautenhirn. Also am Anfang ist es einfach compartimentiert, so, mit, in
diesem Inneren
dieses Rohres.
und selbst von seinen Vesikeln gibt es bereits Flüssigkeit.
Dann sehen wir, dass der Prozess der Telecephalonisierung
diesen Prozess der lateralen Ventrikel hervorrufen wird.
Das wird dafür sorgen, dass wir in diesem Moment den dritten Ventrikel, den
vierten Ventrikel und die lateralen Ventrikel haben.
Das werden wir im dynamischen Entwicklungsprozess verstehen, das Prosencephalon, das erscheint.
Und dann sehen wir, dass sich die lateralen Ventrikel entwickeln.
Wir hatten am Anfang die drei kleinen Vesikel hier,
mit, innerhalb dieser Vesikel,
innerhalb dieser Vesikel,
hatten wir Flüssigkeit.
OK?
In dem Moment, in dem sie noch nicht richtig organisiert waren.
Jetzt beginnt das Gehirn zu wachsen,
also gehen wir in die Ventrikel hinein.
Sie können sich vorstellen, ich bin auf der Ebene des Prosencephalons und gehe in das Prosencephalon.
Das Prosencephalon beugt sich, also drückt das gesamte System nach vorne.
Schließung eines vorderen Neuroports und eines hinteren Neuroports
zwischen dem 26. und dem 28. Tag.
Ein Mondzyklus.
Ich schließe.
Hier erfolgt das Wachstum.
Ich habe eine Expansion.
laterale Öffnung
von was?
von meinem Prosencephalon, das sich so verhält
OK? es schiebt sich so
und seitlich sehen wir, dass
aus einer Kugel zwei Kugeln werden
OK?
Und im Inneren, was macht die Flüssigkeit?
Sie folgt dieser Bewegung
sie geht so
und dann geht das System nach hinten
und das wird meine formen
meine lateralen Ventrikel
Sie sehen, sie machen diese Bewegung, innen folgt sie nur der Bewegung
der Entwicklung des Prosencephalons, sehen Sie, so.
Am Anfang sind sie hier, und dieser Prozess, den wir das Foramen interventriculare nennen,
ist hier, sehen Sie, ein kleines Foramen interventriculare,
das ist einfach eine Expansion, die zum gleichen Zeitpunkt stattfindet, wie ich meinen Prozess
der Telecephalonisierung habe, das macht.
auf beiden Seiten geht es von links nach rechts und dann folgt es der Bewegung
und wir sehen
tatsächlich, dass es einfach die komplette Bewegung einer Stütze macht, dann kommt es zurück
und geht zurück
es ist nur die Entwicklung Bewegung des Prosencephalons, das sogar ein Hemisphäre hat,
die
ein wenig schneller wird als die andere, die so macht und dann
sich verbindet
die fährt, die macht ein wenig eine Bewegung so, weil ich beeinflusse
ein wenig.
Vorhin haben wir eine Übung gemacht, wir werden die Dynamik wiederholen,
wir werden sehen, wie man in die Tiefe des Gehirns gehen kann,
dass es eine Möglichkeit gibt, dorthin zu gelangen.
Es ist, als ob wir eingeladen wären, mit den Walen zu schwimmen, ohne sie zu berühren.
Wir werden mit ihnen schwimmen, aber wir werden nicht versuchen, Bakterien darauf zu werfen.
Zunächst könnte man sagen, dass das Prosencephalon der dritte Ventrikel ist.
Das Auge ist eine Expansion aus dem dritten Ventrikel, aber
darüber werden wir später sprechen.
Das ist Nervengewebe, das ist keine Flüssigkeit.
Ursprünglich ist das Auge eine Expansion des dritten Ventrikels.
Die interthalamische Adhäsion.
Der Augenbereich ist Nervengewebe.
Ich sprach von der interthalamischen Adhäsion.
Ich dachte, es wäre daher, was eine Szene hat.
Es ist eine Substanz, die die beiden Thalami verbindet.
Aber das erzeugt eine Boje ringsherum.
Und darum gibt es Wasser.
Hier, insbesondere, werden wir jetzt davon ausgehen.
Danach werden wir zurückkehren.
Es gibt nicht nur im Bereich der Liquor cerebrospinalis,
es gibt den intra-encephalischen Kompartiment
und den extra-encephalischen Kompartiment.
Ich sehe gut den extra-encephalischen Kompartiment.
Wenn wir die metabolischen Prozesse sehen, entdecken wir noch viel mehr.
Danach werde ich Ihnen einen kleinen Film über die Zellen
Glia zeigen.
Ich glaube, dass die Leute von Star Wars inspiriert sind.
Das ist auch wichtig, diese Produktionszonen, sehen Sie, die wir Plexus choroideus nennen,
die sich in jedem Ventrikel befinden.
Die lateralen Ventrikel, der dritte Ventrikel und der vierte Ventrikel.
Das ist nicht, um Ihnen zu sagen, dass es eine Expansion gibt.
Der dritte Ventrikel ist der erste.
Es nennt sich nicht der dritte Ventrikel.
Wir sehen die Delfine gut.
Das ist jetzt in Ihrem Gehirn.
Die lateralen Ventrikel, die eine Expansion des dritten Ventrikels sind und den Prozess folgen.
Die Entwicklung des Prosencephalons, das
Monroeloch, das ist das MacKenro-Loch, das ist
zwischen dem dritten Ventrikel und den lateralen Ventrikeln.
Der dritte Ventrikel, der vierte Ventrikel, der Aquädukt des Gehirns und der Aquädukt des Gehirns.
Und dann werden wir sehen, auf der Ebene des vierten Ventrikels, der große Reisende, das
Foramen von Magendie,
nein, Magendie, Entschuldigung, Magendie, wo wir, hop, diese wichtige Expansion haben
zu meinem gesamten
Gehirn, zur Hauptöffnung, sagen wir, das ist wirklich die Hauptöffnung
zu dem, was wir nennen.
mit einer wichtigen Zone
da, was wir nennen
den
Pacchioni-Granulationen
die die Resorptionsstellen sind
die entlang des Sinus
longitudinal
sagittal
also haben Sie keine
Flektionsbewegung
Kopfbeugung, zervikale Krümmung
pontine Krümmung
und besonders
dieser große Hemisphärisierungsbewegung,
der Telecephalonisierung, die
den Embryo neu zeichnet.
Es ist, wie wir hier gesehen haben.
Pro-encephalon,
Mittelhirn, Rautenhirn.
Und vor allem dieser Teil,
in grün, interessiert uns, um
diese Dynamik zu verstehen, schauen Sie auf die Bedeutung
dieses Wachstums.
Es wird interessant sein, die Tage zu überprüfen, wenn es
wir Dinge machen, die
synchron im Fortschritt sind, wo wir wieder
nach dem suchen, was passiert.
In bestimmten gewachsenen oder spezifischen Monaten werden wir Phänomene finden, die verdaut werden, oder andere, die sich entwickeln.
Das ist auch eine Erinnerung an die verschiedenen Stützpunkte.
Die allgemeine Beugung, das werden wir hier wieder sehen mit dieser großen
Hemispherication, die stattfinden wird.
Und etwas, das auch interessant sein wird, ist, sich an die Verbindungen mit
der Spitze des Onto-Horns zu erinnern.
der supra-occipitale, das basale Occipitale und der Prä-sphenoid.
Der Ascensus, das ist wirklich die Arbeit dieser Zerebralisation,
es ist der Prozess des Ascensus, es ist der gesamte Prozess der Gestaltung des Gesichts.
Also, wenn ich zu einem Gesicht schaue, habe ich hier einen kleinen Embryo,
und ich sehe, dass ich die nasale Plakode entwickle, der Mund
gebildet wird, das Herz,
und das ist die Wahrheit.
das sehr wichtige Wachstum des Prosencephalons, das stattfinden wird
mit einem sehr wichtigen Stützpunkt
auf der Ebene des zukünftigen Crista galli oder der Nation, mit der gesamten Rückkehr zum
mittleren Achse des Embryos
während des Wachstums. Sie werden verstehen, und das hängt mit dem Prozess der Telecephalonisierung zusammen
der eine Wirkung auf den Prozess der Gestaltung gibt
meiner anterior medianen Linie.
Schauen Sie sich das Wachstum an.
enorm hier, und hop, die ganze Anziehung
findet statt. Und schauen Sie sich diesen Punkt an, er
bewegt sich nicht.
Der zerebrale Ascensus, der Cerebralisation Prozess, und wir werden sehen
dass das auf alle
Bereiche des Gaumens wirken wird, was wir das nächste Mal erklären werden, mit einem sehr wichtigen Stützpunkt.
hier, und die Entwicklung
des Prosencephalons und die Annäherung
des Gaumens, die Beugung
der Conchae und das Resultat
der klinischen Hinterseite, wie wir gerade gesehen haben
eine Veränderung
zwischen der Entwicklung des Gehirns
nach hinten, während dieser Zeit
diese Kortikalisierung, während dieser Zeit
diese Ventrikulisierung.
OK?